دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
أيها الإخوة والأخوات الأعزاء،
نجتمع هنا اليوم للصلاة...
إلى مثوى كيم مي ران جوليا الأخير.
على الرغم من أن حياتها في هذا العالم قد انتهت،
تذكر أن حياتها الجديدة في الجنة قد بدأت للتو،
وليملأ ذلك قلوبنا بالأمل.
كانت جوليا أماً وزوجة رائعة،
وصديق عزيز.
وهذا يعني أن...
لم تكن وحيدة أبداً.
وحتى الآن،
يودعها زوجها وابنتها وابنها المحبون.
وبواسطة عدد لا يحصى من الآخرين الذين أحبوها.
التخلي عن شخص عزيز...
إنه أمر مؤلم وصعب للغاية.
لكن الرب يمنحنا الأمل.
ندعو الله أن يريحنا...
ومنح...
سلام الله ورحمته علينا جميعاً...
الذين بقوا.
آمين.
يجب أن أذهب.
شكراً لحضوركم.
أختي المسكينة العزيزة.
- أكمل. - حسناً.
لقد عاشت حياة صعبة للغاية.
يا مساكين! ماذا ستفعلون؟
يا إلهي.
نعم، أهلاً؟
- نعم، بالطبع. نعم. - يبدو جين هو ميتاً تماماً.
هل نرد الهدايا؟ بالنسبة لهذه الهدايا، عادةً ما...
جون كيونغ، احرصي على الاعتناء بوالدك جيداً.
- نعم، العد حتى 30... - سأفعل.
- اعتنوا بأنفسكم أيضاً. - عملي ومتين.
أما النوع ذو الأربعين خيطًا فهو أكثر نعومة وفخامة.
- خذ هذا إلى مكان آخر. - نعم.
فهمت. إنه لحفلة عيد ميلاد الطفل الأول.
يبدو الأمر وكأن لا أحد يشعر بالحزن أصلاً.
الأمر أشبه بـ...
لقد حضروا فقط لوضع علامة صح.
لكل شخص طريقته الخاصة في الحزن.
جون كيونغ، سأغادر.
- سأذهب. - حسناً. اعتنِ بنفسك.
حضر عدد كبير من الناس.
أنت على حق.
يا للأسف أنهم لم يزوروها عندما كانت لا تزال على قيد الحياة.
(جوليا، كيم مي ران)
(كيم مي ران)
دعنا نذهب.
يجب أن تحصل والدتك على بعض الراحة الآن.
سأبقى مع جون سيو.
لا بأس.
- ماذا تقصد؟ لقد رأيتك تنظر! - بجدية، لم أفعل ذلك أبداً!
رأيتك تنظر!
حدث سوء فهم، لذا لو سمحت...
- فلنلقِ نظرة على كاميرات المراقبة إذن. - جون سيو.
قلت: لنرَ كاميرات المراقبة!
الأمر ليس بهذه الأهمية. لسنا بحاجة إلى كاميرات المراقبة.
الأمر ليس بهذه الأهمية؟
كان يحدق في صديقتي، وتقول إن الأمر ليس مهماً؟
مرحباً، سيو جون سيو!
ماذا؟ ما الخطأ الذي ارتكبته؟
هل كان لا بدّ من إثارة هذه الضجة؟ أنت تحرجني!
أنت من يجب أن تخجل! هل كان عليك ارتداء هذا هنا؟
ماذا؟
هل تعتقد أن هذا الزي مناسب لمكان كهذا؟
لم أرتدِ هذا الزي خصيصاً لهذه المناسبة. هذه هي طريقتي المعتادة في ارتداء الملابس.
هذا أنا.
أنا أكره ذلك!
أكره الطريقة التي ترتدي بها ملابسك دائماً!
وأنا أكره كيف ترتدين ملابس كهذه وتنشرينها على مواقع التواصل الاجتماعي.
وأنا أكره رؤية كل هؤلاء الرجال وهم ينجذبون إلى منشوراتك.
هل لديك أدنى فكرة عن مدى شعوري بالوحدة بسببك؟
مرحباً، يون سول.
مرحباً، يون سول!
ما أفسدته...
كان ذلك آخر يوم لأمي.
ظننت أننا سنحظى بفرصة أخرى.
أنا ووالدتك...
حسنًا، لم تكن الأمور سهلة دائمًا.
لكنني فكرت لو بقينا على حالنا،
سنكبر معاً.
ربما القيام برحلة ممتعة من حين لآخر،
شاهدوا غروب الشمس جنباً إلى جنب...
أثناء تناول بعض المثلجات، وغناء الأغاني.
واذهب على متن ذلك اليخت الذي لطالما تمنت والدتك ركوبه.
من المحزن أن يموت شخص ما.
لكنها الأشياء التي أرادوا فعلها.
الأشياء التي خططت أنا ووالدتك للقيام بها معًا.
يبدو الأمر كما لو أن كل تلك الأشياء قد اختفت معها.
لو سمحت، هل يمكنك التوقف للحظة؟
ما الأمر يا أبي؟
أب؟
هيا.
الشخص الذي حاولت الاتصال به غير متاح.
الرجاء ترك رسالة...
(مستشفى سيه للنساء)
هل أنت بخير؟
عنق الرحم لدى المريضة متسع، وانقباضاتها غير منتظمة.
أنا أسأل عنك.
هل أنت بخير؟
أنا بخير.
أرجوك. أنت تتظاهر بالشجاعة فقط.
كيف يمكن أن تكون بخير؟
كانت موسيقى الجيتار التي يعزفها الجار مريحة بالفعل.
عن ماذا تتحدث؟
يولد شخص، ويموت شخص.
هناك من يدفع لي راتباً، لذا عليّ أن أقوم بعملي.
أنت لا تفكر بشكل سليم.
أنا محترف. أما شؤوني الخاصة فهي منفصلة.
تمام؟
- حبيبتي، هل أنتظركِ بالخارج؟ - لا، لا تذهبي. أرجوكِ.
لا يمكنك التراجع الآن. انطلق.
- تنفسي. لا تحبسي أنفاسك. - عزيزتي، تنفسي!
الأم هي التي تحتاج إلى التنفس، وليس الأب.
لا أستطيع فعل هذا. أشعر وكأنني سأموت.
- يبدو الأمر كذلك، لكنك لن تفعل. - يا عزيزتي!
لا أحد آخر يستطيع أن يفعل هذا من أجلك.
هل هذا الجانب البائس منك هو ما تريد أن تُظهره لابنتك؟
لن تكوني أماً تُقطع ساقها...
هل تعرضت لحادث سيارة في يوم ممطر؟
أم تتشاجر مع ابنتها...
ولا تتاح له الفرصة للتصالح.
من يموت...
هل تعاني من نزيف دماغي؟
ما الذي تتحدث عنه بحق الجحيم؟
(قسم القبول، قسم المحاسبة، غرفة الاستشارة)
حسناً، حسناً.
إن لم يكن الشخص المحترف هو من يفصل بين العمل والحياة.
أنت حديث المستشفى.
يقولون إن الدكتور سيو جون كيونغ كان رائداً في طريقة توصيل جديدة.
لا يسعني إلا أن أتخيل مدى الارتباك الذي كان يعاني منه ذلك المريض المسكين.
كانت حاملاً بولد، لكنك كنت تصرخ باستمرار "بنت".
أراهن أن الطفلة كانت مصدومة عند ولادتها. "أمي، هل أنا فتاة؟"
أنا لست في مزاج يسمح لي بفعل هذا.
من يمزح؟
كنت سأقول في الواقع إنك أبليت بلاءً حسناً.
إذن، ملكة الجليد خاصتنا، سيو جون كيونغ، لديها قلب في النهاية.
ربما بدوت مضطرباً بعض الشيء،
لكن من يهتم؟
أحسنت.
هل تعتقد أن أمي أحبتني يوماً؟
بالتفكير في الأمر الآن،
قولها "أحبك..."
لا أعتقد أنني سمعتها تقول ذلك ولو لمرة واحدة.
بعد أن نبذل قصارى جهدنا في تربية بناتنا،
من المحتمل أن يقولوا نفس الهراء.
وكأنك قلت ذلك لأمك من قبل.
كنت أعتقد أنني سأحظى بفرصة تناول 40 وجبة أخرى على الأقل معها.
بجد.
غير مسؤول للغاية، حتى النهاية.
أتعلم؟
لن أموت أبداً قبل ابنتي.
يا له من أمر ملهم!
أمٌّ تطمح إلى أن تعيش أطول من ابنتها.
- صحيح؟ سأكون أماً رائعة! - دعني وشأني.
لا يا جون كيونغ، هذا يكفي.
ماذا؟ ستغادر بالفعل؟
ينظر.
بناتي يحاولن بشدة الوصول إليّ.
لا تجب عليه. لا تفعل.
مرحباً يا عزيزتي.
نعم؟
هل أعدّ لك أبي شيئاً لذيذاً؟
(أم)
(ابنتي)
أم.
مرحباً، جون كيونغ.
كنتُ قد بدأتُ للتو في وضع الغسيل في الغسالة. وفجأة بدأ المطر بالهطول.
يا إلهي، أنت كثير النسيان. تماسك.
يا إلهي! أين هو؟
- أمي، أين أنتِ؟ - أنا على وشك الوصول.
كفّ عن ملاحقتي.
أترى؟ لقد طلبت منك إرسال ساعي بريد، خاصةً وأن الجو ممطر.
ساعي بريد؟ هل نحن أغنياء؟ إنها رحلة قصيرة بالسيارة.
- أين أنت الآن؟ - لقد مررت للتو بمحطة هوام.
حسناً، سأغادر الآن.
أمي، ما الذي يؤخرك كل هذا الوقت؟
أسرع!
(مستشفى يونسو)
قلت لك ألا تأتي.
ألم أقل لك ألا تأتي؟
قلت لك إنها تمطر.
لأنها كانت تمطر.
قلت لك ألا تأتي.
ليس خطأك يا جون كيونغ.
ليس خطأك.
لا تبكي.
لا تبكي يا جون كيونغ.
ليس خطأك.
يا إلهي! بدأت تمطر!
إذن، ما الذي يجب أن نطلبه لنأكله؟
يا!
مرحباً، سيو جون سيو!
(رمية سريعة: يُسمح بلاعب واحد فقط، 10 دولارات مقابل 17 رمية)
بجد!
أرجو أن تسمح لي بضربة واحدة.
ضربة واحدة!
يا سيدي!
- سيدي... - ما الخطب؟
سيدي، أرجوك ساعدني.
- رقبتي عالقة. - ماذا تفعل تحت المطر؟
نلتقي مجدداً.
يمين.
يا إلهي. يبدو أنني نسيت رمز الدخول إلى منزلي.
هل تصدق ذلك؟
لماذا لا تطلبين من زوجك أن يسمح لكِ بالدخول؟
زوجي؟
صحيح. زوجي.
إنه في رحلة عمل. خارج المدينة تماماً.
يمكنك ببساطة الاتصال به وسؤاله.
يا إلهي. توقيت مثالي.
أين هو؟ هيا، أين هاتفي؟
حقًا.
- يا إلهي. - هاتفك يرن.
مرحباً، ما هو رمز المرور الخاص بنا؟
تنظيم الدولة الإسلامية؟
أي مستشفى؟
حسناً، أنا في طريقي.
اسمع، سأوصلك.
لا، لا بأس.
- أليس الأمر عاجلاً؟ - بلى.
أدخل.
- في ذلك؟ - نعم.
- سيارة من هذه؟ - إنها سيارتي.
- إنه ملكي. - لكن...
- سيارة الإسعاف... - ألا يجب أن نتوجه إلى قسم الطوارئ؟
سيارة من هذه؟
- إنها سيارتي. - انتظر لحظة.
إنه مؤلم.
جون كيونغ.
ماذا؟ هل كنت تشرب الكحول؟
أرى أنك مزدهر.
ما هو موضوع أطروحتك؟ هل هو نوع من نظرية اندماج البيسبول؟
أخوك في هذه الحالة، وهذا أول شيء تقوله؟
سمعت كل شيء من الممرضة. لقد شددت عضلة وأنت تتأرجح في الهواء.
وأنت بخير. قالوا إنه يمكنك إزالة دعامة الرقبة قريباً.
"بخير؟" كنتُ على وشك الموت. أنا مستيقظ فقط بفضل المخدرات.
- ما كان ينبغي لي أن أتصل بك. - كنت تريدني أن أدفع الفاتورة.
لا تدفعها! أنا جاد، إياك أن تدفع تلك الفاتورة.
حقاً؟ إذن، هل تمانع إذا أخذت محفظتك؟
كيف يمكن لشخص واحد أن يكون مثيراً للغضب إلى هذا الحد؟
بجد.
أنا آسف.
لا، لا تكن كذلك.
أنا من يشعر بالأسف.
لا، أنا آسف حقاً.
لماذا تبكين؟ لا تبكي.
لا تبكي. إنه خطئي، حسناً؟
انظر إليّ. انظر إليّ يا سول.
لماذا تبكين؟
يا لرقبتك المسكينة.
- أنا أحبك حقاً. - تعال إلى هنا.
أحبك أكثر.
أحبك!
مرحباً يا سول.
مرحباً، جون كيونغ.
مرحبًا.
وأنت؟
ماذا؟ حسناً، هذا هو...
وما اسمك؟
أنا جو دو هيون.
صحيح، جو دو هيون. إنه جاري.
لحظة، أنت تسكن في المنزل المجاور؟ إذن لماذا أنتما معاً في هذا الوقت المتأخر؟
ماذا؟
أنا وأختك...
كانوا في موعد غرامي...
عندما تلقت مكالمتك العاجلة.
لماذا تقولين إننا كنا في موعد غرامي؟ سيفهم الأمر بشكل خاطئ.
أعتذر.
خاصةً وأن لديك زوجاً.
في الحقيقة، أنا لست متزوجاً.
أنا أعرف.
هل هذا واضح؟
عمرك 36 عاماً.
- طبيب في مستشفى سيه. - طبيب في مستشفى سيه.
أما من ناحية العائلة، فيتكون من الوالدين وشقيق أصغر.
طوله 167 سم. وزنه...
الأمر أكثر بقليل مما قيل لي.
كانت سيارة رائعة، لكنني مللت منها بعد عامين.
وتبدأ برؤيتهم في كل مكان.
- لذلك قمتُ بتغيير السيارة إلى مازيراتي. - لقد حجزتُ غرفة بالفعل.
لدى مازيراتي فريق من مهندسي تصميم صوت المحرك.
- إنهم عازفو بيانو وملحنون... - إذن أنت تريد الجنس، أليس كذلك؟
لقد التقينا اليوم فقط،
ولم يمر حتى ساعة واحدة.
يا جماعة، من فضلكم اخفضوا أصواتكم.
معك حق. بهذه الطريقة، لن نضيع أي وقت.
ويمكننا أن نرى بسرعة ما إذا كنا متوافقين أم لا.
أعتذر.
احتفظ به.
أضعت وقتك مع امرأة لن تنالها. لا تضيع مالك.
وقح حتى النهاية، أليس كذلك؟
كان موعدي مملاً للغاية،
لكن ذلك كان مسلياً.
كان ذلك مثيراً للإعجاب.
أنهيتُ مشروبي وخرجتُ غاضباً.
أنا لست كذلك عادةً.
حقًا؟
لا أعرف. ربما أكون كذلك.
هل ترغب في الاستماع إلى بعض الموسيقى؟
شيء من شأنه أن يعزز ثقتي بنفسي، من فضلك.
ثانية واحدة.
بهذه الطريقة.
هل تتذكر كلمة مرورك؟
من الجميل أن يكون لديك جار طيب.
بخصوص ذلك...
لن أبقى جارك لفترة طويلة.
سأنتقل من هنا قريباً.
فهمت. هل هذا صحيح؟
إنه لأمر مؤسف، أليس كذلك؟
الآن وقد...
لن نلتقي صدفةً بعد الآن،
ما رأيك أن نلتقي عن قصد هذه المرة؟
قلت إنك تريد أقل سعر ممكن،
إذن، لقد اشتركت في الباقة غير القابلة للاسترداد.
أنا آسف، لكن لا يمكننا أن نقدم لك استرداداً للمبلغ.
كما قلت،
توفيت زوجتي التي كنت سأذهب معها.
أنا آسف جداً لسماع ذلك.
لكن لا يوجد ما يمكننا فعله.
نتمنى لكم رحلة ممتعة.
(جولة ذهبية)
كانت جوليا هي من حافظت على تماسك الأسرة.
لقد تولت كل شيء، بما في ذلك الأطفال.
لقد عملت بجد لتربية هؤلاء الأطفال تربية حسنة.
أتساءل كيف سيتدبر رافائيل المسكين العاجز أمره بمفرده.
أنا قلقة عليه للغاية...
رافائيل؟ أراك يوم الأحد.
رافائيل!
رافائيل.
مرحبًا.
طرأ أمر ما، لذا لم أتمكن من حضور الجنازة.
هذا كل الحق.
جوليا العزيزة. بدت بصحة جيدة، لكنها رحلت فجأة.
سمعت أنها كانت خدمة رائعة.
حضر العدد المناسب من المعزين،
وكانت كلمة تأبين الكاهن رائعة.
يا إلهي، وفاة الزوج/الزوجة...
يقولون إنها أكثر الأحداث إرهاقاً في حياة الإنسان.
هل أنت بخير يا رافائيل؟
هل يمكنك خلع هذا؟ لست بحاجة إليه.
هذا الرجل المسكين...
رافائيل. ظننت أنك قد رحلت. هل هناك خطب ما؟
يا إلهي! رافائيل!
مات شخص ما، وماذا تسمي ذلك؟
"جنازة جميلة؟"
يا إلهي، رافائيل. رافائيل، ما الذي أصابك؟
يا إلهي! - لا توجد جنازة جميلة!
لقد فقد عقله.
يا إلهي، لقد فقد عقله. لقد فقده تماماً!
لماذا ما زلت هنا يا رافائيل؟
أنت بخير، أليس كذلك؟
نعم، أنا بخير.
ستظل جوليا تراقبك دائماً.
- شكراً لك. - بكل تأكيد.
أعني...
لم يمر وقت طويل على وفاة والدتي.
وما زلت أتساءل عما إذا كان ينبغي عليّ فعل هذا أصلاً.
هل تعتقد أن شخصاً ما سيظهر في الوقت المناسب تماماً لك؟
واسأل: "إذن، هل هذا وقت مناسب؟ مثالي للمواعدة، أليس كذلك؟"
أنت لست فني صيانة،
لكن أن تُعطي رقمك بهذه الطريقة...
- لرجل؟ - هل هذا صحيح؟
مهلاً، كان ذلك فقط لأنه قال إنه سينتقل.
لذا انجرفتُ مع اللحظة.
لا بد أنني كنت فاقداً لعقلي.
لن تعرف ذلك حتى تقابله.
ليس الأمر وكأنكِ مُلزمة بالزواج منه أو إنجاب أطفال منه.
- أنتِ فقط ترين كيف هو. - بالضبط.
يمين؟
لا، لقد حصلت على العنوان، لكن... مستحيل.
يا جماعة، هذا الرجل يرتدي سترة بغطاء رأس مرة أخرى.
سترة بغطاء رأس؟
هل التقيا؟
هل ملابسه غير مناسبة، أم أنني أرتدي ملابس أكثر من اللازم؟
من يدري؟ ربما يكون الرئيس التنفيذي لإحدى الشركات الناشئة الواعدة.
أعطني إياه.
جون كيونغ. مهلاً، أولاً وقبل كل شيء، لا تقل ما يخطر ببالك فقط.
تلك الفكرة... لا، أتعرف ماذا؟ فقط لا تفكر على الإطلاق، حسناً؟
لا، انتظر. هذا ليس صحيحاً.
مهما كان ما تريد فعله، لا تفعله. حسناً؟
لقد رآني. عليّ أن أذهب.
جون كيونغ؟ ماذا؟ حسناً؟ أهلاً؟
ماذا؟
هل كنت تتحدث على الهاتف؟
أتمنى أن تسير الأمور على ما يرام. - هل كانت تتحدث على الهاتف؟
كانت كذلك.
اعذرني!
زجاجة أخرى من السوجو؟
سيدتي!
لقد وصلت مبكراً.
نعم، لقد وصلت إلى هنا مبكراً جداً.
هذا المكان مشهور جداً. إذا تأخرت، ستجد طابوراً طويلاً جداً.
- فهمت. - قشرة لحم الخنزير هذه رائعة. بالهناء والشفاء!
- هذا محرج، أليس كذلك؟ - عفواً؟
نعم، قليلاً...
بالطبع هو كذلك.
لم نلتقِ إلا صدفةً.
هذه هي المرة الأولى التي...
أليس لديك أي أسئلة لي؟
حسناً، أنا...
أعرف القليل عنكِ يا جون كيونغ.
الأمر فقط...
أشعر أنني أعرف القليل عنك أيضاً.
لنرى...
تبدو أصغر مني سناً بقليل.
ربما 35؟
من الأفضل ألا تكون متزوجاً، بالطبع.
ووظيفتك...
شيء ما في مجال الفنون؟
أظن أنه فنان جائع؟
- هل هذا واضح؟ - حقاً؟
إنه ساحر. بل إنه لطيف نوعاً ما، بطريقة ما.
لكن...
حقيقة أنه يبلغ من العمر 35 عاماً وما زال يمارس الموسيقى فقط...
لسبب ما، لا أشعر أن هذا عمل حقيقي.
إذن، ما نوع الموسيقى التي يصنعها؟
كيف أصفه؟
الأمر ببساطة، كما تعلم...
قليل من هذا وذاك.
أي شيء تشعر أنه صحيح.
أنا أقوم بكل شيء تقريباً.
إنه لا يعرف حتى ما يفعله.
هل يذكرك ذلك بأحد؟
من؟
يكفي وجود رجل واحد لا يزال في مرحلة التمرد.
وهذا هو سيو جون سيو.
- إذن هو مفلس؟ - هيا، هل أحتاج حتى إلى السؤال؟
يا إلهي.
"إذا سمحت لي بالسؤال، ما هو راتبك السنوي؟"
هل أنت مكتفٍ ذاتيًا؟ هل أنت من محبي السهر والعمل لوقت متأخر؟
"لأنني شخص صباحي وأعمل من التاسعة صباحاً إلى الخامسة مساءً."
كان عليكِ أن تسأليه تلك الأشياء بما أنكِ كنتِ معه بالفعل.
إذا سأل رجل،
"كم وزنك؟ ما هو مقاس خصرك؟"
"ما هي نسبة الدهون في جسمك؟" هل ستخبرينه بذلك في أول موعد غرامي؟
- بالتأكيد، سأخبره. - سأخبره.
ليس لدي ما أخفيه.
أتمنى لو يسألني أحدهم.
بالنسبة لرجل في مثل عمره...
ما الذي كان عليه أن يضحي به مقابل هذا النوع من الحرية؟
الثروة والشهرة؟
بالضبط.
لست متأكدًا من قدرتي على التعامل مع هذا النوع من الحرية.
تفضل، جرب بعضاً منها.
- لا بد أنك أحرقت نفسك. - نعم، لقد فعلت.
لا، لا أريد التعامل مع الأمر.
عندما يكون العثور عليه صعباً بما فيه الكفاية...
أشياء مشتركة بينك وبين شخص ما،
أنت تبحث فقط عن أشياء لا تعجبك أو لا تشترك فيها.
أنت تبحث عنهم بنشاط.
أنا لا أبحث عنهم. إنهم واضحون فحسب.
واضح؟ ما هو الواضح؟ هل هذه لعبة تيتريس بالنسبة لك؟
لديك هذا الفراغ الذي تراكم لديك من كل مخاوفك وانعدام أمانك،
وتتوقع من شخص ما أن يحلّ مكانه بشكل مثالي؟
إذا انتظرت فقط الجزء الطويل، فقد انتهت اللعبة.
هل تعتقد أنها ستجد يوماً ما رجلاً يخطف قلبها؟
لا، هذا وحده لن يفي بالغرض. لقد نفد الكحول.
- لا بد أنها مسكونة. - وقد نفد الشراب.
مهلاً، انتظر لحظة.
كنت أعتقد طالما أن الرجل وسيم بما فيه الكفاية...
أن تعيشي على جماله فقط، كان ذلك كافياً بالنسبة لكِ.
هذا ما فكرت به أيضاً.
لكن أعتقد أنني أكثر مادية مما كنت أدرك.
ماذا؟
هل هذا كل ما قاله حقاً؟
الحقيقة هي...
كنت متأكدًا من شيء ما.
متأكد من ماذا؟
هذا أنتِ يا جون كيونغ،
سيحتاجونني.
يقولون إن الجاذبية...
يبدأ بالملاحظة.
أشعر أنني سمعت ذلك في مكان ما.
وأنا...
عن غير قصد...
انتهى بي الأمر بمراقبتك يا جون كيونغ.
كل يوم تقريباً.
(2:32am)
(لذيذ في أي وقت! طقم وجبة رامين جديد متوفر الآن!)
بدوتَ وحيداً.
لقد فعلتِ ذلك يا جون كيونغ.
كان الأمر كما لو...
كنت تحاول أن تشعر بالوحدة.
إذا كان هذا الكلام منطقياً.
لكن...
من في العالم يحاول أن يكون وحيداً؟
(الجار المجاور)
هل وصلت إلى المنزل بخير؟
(سيتم الشحن خلال...)
يا إلهي!
ما أخبارك؟
حسناً، أنا في طريقي.
سنتحدث عندما أصل إلى هناك.
نستمر في الالتقاء ببعضنا البعض بهذه الطريقة.
كنت قلقاً. لم أتمكن من التواصل معك.
هل فعلت شيئاً خاطئاً في المرة الماضية؟
لا.
إذن كان المطعم هو السبب. كنت أعرف ذلك.
فكرت فقط...
أننا كنا كلانا...
يشعران بالراحة معاً،
وأننا انسجمنا تماماً.
بأي طريقة نتوافق؟
كلامك صحيح.
وهذا يعني...
كل ما علينا فعله هو أن نصبح متناغمين.
تعرّفوا على بعضكم البعض بشكل أفضل.
ثم مرة أخرى...
أظن أن عدم الرد كان بمثابة إجابة في حد ذاته.
الأمر لا يقتصر عليك وحدك.
لست مهتماً بالتعرف على أي شخص في الوقت الحالي.
(جولة ذهبية)
لا يعقل هذا.
قلتَ إنك حجزت هذه الرحلة لأمي، أليس كذلك؟
إذن، من الواضح أنه يجب عليك إلغاء الحجز. أنت لست ذاهباً وحدك، أليس كذلك؟
ثم تأخذ والدك إلى جزيرة جيجو.
- إذا كنت ترغب بالذهاب بشدة، فاذهب. - أتظن أنني لست مشغولاً؟
ماذا، وتظنني كذلك؟
جون سيو.
- انظر يا بني... - ألا تشعر بالحزن أصلاً؟
أليس كذلك؟
لماذا لا يشعر أحد آخر بالحزن؟
لماذا؟
كما تعلم، أنا...
منذ سبع سنوات، منذ حادث والدتك...
وماذا في ذلك، هل أنت سعيد الآن؟
هل ستذهبون إلى منتجع فاخر للاحتفال بوفاة والدتكم؟
سيو جون سيو. انتبه لكلامك.
هذا كلامٌ طريف، يصدر منك.
ألا تتذكر آخر شيء قلته لأمك قبل وفاتها؟
بدت سمينة.
قلتُ إن ملابسها تبدو ضيقة عليها. لم أقل أبداً إنها تبدو سمينة.
ألا تندم على ذلك؟
الشعور بالحزن والشعور بالذنب شيئان مختلفان.
- هل تندم على ذلك أم لا؟ - وما الفائدة من ذلك؟
لا يزال عليك أن تندم على ذلك.
هل هذا ما تسمونه "الحزن بطريقتكم الخاصة"؟
هل هذا صحيح؟ أنت...
أتظن أننا جميعاً عانينا كثيراً بسبب أمي؟
لكن ما الفرق بينك وبين أمي؟
كلاكما لا تفكران إلا في أنفسكما وآلامكما. أنتما أنانيان أيضاً.
لكن...
على الأقل أمي لم تكن جبانة مثلك.
لقد هربت للتو.
لم تنتقل من المنزل لأنك كنت تعتمد على نفسك.
كنت تهرب من هذه العائلة.
(غرفة العمليات)
(يلزم راحة تامة)
أم.
نحن بحاجة للذهاب إلى المستشفى.
- يجب أن نذهب إلى المستشفى. - لن أذهب.
ألن تقوم بجلسات العلاج الطبيعي؟
كيف يُفترض بي أن أخضع للعلاج الطبيعي لساق غير موجودة؟
بخير.
حتى لو لم تذهب إلى المستشفى،
يجب عليك على الأقل غسل وجهك وشعرك.
تمام؟
لا أريد ذلك.
هل ستستسلمين للحياة يا أمي؟
أنت تلومني على هذا، أليس كذلك؟
أنك وصلت إلى هذه الحالة بسببي.
إذن أنت تحاول تدمير نفسك لمجرد إغاظتي، أليس كذلك؟
- اخرج. - لهذا السبب قلت لك ألا تأتي.
- اخرج. - لقد أخبرتك أنها تمطر.
قلتُ اخرج! - لماذا أنت هنا تُجنّنني؟
اخرج!
مرحباً، جون كيونغ.
كيف يمكنك الرحيل بهذه الطريقة؟
والدتك ليست في وضع جيد. أصلح الأمور قبل أن ترحل.
ربما في المرة القادمة.
جون كيونغ.
أردت أن أقول لنفسي ألا أغادر.
في ذلك الوقت، كنت أقول لنفسي.
أردت أن أمنع نفسي.
أن أقول لنفسي أن أتوقف.
لو هربت حينها،
سأستمر في الجري.
دائماً ما يتظاهر بأنه بخير.
التظاهر بأن لا شيء خطأ.
لكن مرة أخرى...
ومرة أخرى.
أنا...
سينتهي به الأمر وحيداً.
لقد رأيت ذلك. لقد صُدمت كثيراً.
- مدير أعمال هاي رين... - نعم؟
يعامل دانيال حقاً كـ...
- تحت إمرته. - هل هذا معقول؟
لا، ليس الأمر كذلك على الإطلاق.
- أهلا؟ - هل تشرب وحدك مجدداً؟
سنفتح بعضًا من نبيذ العنب البري. لماذا لا تسرع بالقدوم؟
هذا صحيح.
كنتُ أهرب دائماً إلى منزلك، أليس كذلك؟
ماذا؟
كما قال هيونغ جون،
أظن أنه لا يوجد شيء يمكنني فعله بمفردي.
لا أستطيع القتال، ولا أستطيع الصلح.
لا أستطيع أن أواسي أحداً، ولا يمكنني أن أتلقى العزاء.
الشيء الوحيد الذي أستطيع فعله بمفردي...
الشعور بالوحدة.
جون كيونغ.
هل تريدني أن آتي؟
لا.
أنا بخير.
الليلة، أنا بخير.
جون كيونغ.
أنا آسف.
لا، إنه...
أنت...
ليس لدي ما يدعو للندم.
لا، ما أقصده هو...
الأمر فقط...
ماذا تقصد؟
لم أكن صادقاً.
أنا دائماً أكذب وأتظاهر بأنني بخير.
لذا...
ما أحاول قوله هو...
أود أن أتعرف عليك.
لكنني ظننت...
لم تكن ترغب في التعرف على أي شخص.
أود أن أجرب.
إذا لم يفت الأوان بعد.
لقد تأخر الوقت.
لكن يبدو أن هناك فرصة ما زالت قائمة.
إذن، ما الذي يجب علينا فعله الآن؟
لنأخذ الأمور ببطء.
تمام.
ببطء.
هل ترغب بالدخول لمدة دقيقة واحدة؟
لا.
ببطء.
يمين.
قمت بتحضير حصص فردية من مرق العظام ووضعتها في المجمد.
احرص على تناول الطعام بشكل جيد، واحرص دائماً على إغلاق الباب.
(تعليقات)
يون سول، لقد أبدعتِ اليوم.
هل أنت معجب بي؟
"هل أنت معجب بي؟"
- ماذا؟ - إنها جو هيون كيونغ.
- حسناً. - تشرفت بلقائك.
سيو جين هو؟
نعم.
ألن تأتي كيم مي ران معك؟
طرأ أمر ما.
هل يُسمح لي بالذهاب بمفردي؟
حياة...
لا تدع نعمة مشرقة تفوتك...
أو حزن لا يطاق...
ابقَ بجانبنا لفترة طويلة.
أكثر من ذلك الحزن الذي لا يُطاق،
أين رأيتُ... غضبي العميق الذي يجعلني...
- صحيح. - دقات قلبي أهم.
- هذه أول مرة. - عفواً؟
أنت أول شخص أراه يرتدي حذاءً رسميًا في رحلة.
أكثر من ذلك الحزن الذي لا يُطاق،
- تبدو أنيقاً. - شعوري الصغير غير المتوقع بالإثارة...
- هو الأهم... - خذ حقائبك.
- إلينا. - تفضلوا بالمرور من هنا.
(المغادرة)
نعمة مشرقة،
أو حزن لا يطاق.
لا شئ...
(كيم مي ران)
من المفترض أن يبقى...
بجانبنا لفترة طويلة جداً.
(أحبني)
- حفلة عيد ميلاد؟ - نعم.
ما رأيك بإقامة حفلة عيد ميلادي في منزلك؟
هل هذا ما تسمونه "الحزن بطريقتنا الخاصة"؟
أنا شخص حقير لا أمل فيه.
أنا سعيد بقدومك. أنا سعيد جداً بقدومك.
أشعر وكأنني الوحيد الذي يعيش حياة جيدة،
وأشعر بالذنب والتعاسة الشديدين حيال ذلك.
سيو جين هو.
سيو جين هو؟
اتفقنا على التريث في الأمور، أليس كذلك؟
هل تحبينه لهذه الدرجة؟
كما توقعت، فإن كوننا زوجين يعقد الأمور.
أنت لا تشعر بخيبة أمل كلما عرفت المزيد عني، أليس كذلك؟
لماذا أحببتك يوماً؟ لماذا وثقت بشخص مثلك؟
الندم يدفعني إلى الجنون.